## Поиск хроматического числа

### Задание
Найти хроматическое число.

### Алгоритм
В начале сформируем файл ввода “input.txt”. Который в начале можно отредактировать, по желанию.
* Первая строчка в файле – это количество вершин в графе. 
* В матрице смежности 0 означает отсутствие ребра {I, j}, а цифра больше 1 – наличие {I, j}.

По желанию выводим граф, используя GraphViz. <br/>
<br/>
Создаём вектор степеней вершин и подсчитывая степень вершины (количество инцидентных рёбер) заполняем его. Если у вершины нет инцидентных рёбер, то ставим -1.<br/>
Теперь создаём вектор вершин (от 1 до N). После этого сортируем по убыванию степени созданный вектор вершин методом “пузырька”.<br/>
<br/>
*Следующий шаг* – это **алгоритм покраски**. Для удобства мы открываем файл “graphic_color.dot”,
чтобы потом вывести раскрашенный граф и занесём в него все рёбра.
После этого приступаем к самой раскраске и подсчёту хроматического числа. 
Для этого создадим переменные: “хроматическое число”, “количество покрашенных вершин” и вектор покрашенных вершин текущим цветом. 
Так же создадим вспомогательный вектор – вектор окрашенных вершин.<br/>
<br/>
В цикле, который работает пока не будут покрашены все вершины мы повторяем следующие действия.
1. В начале мы находим первую вершину из отсортированного вектора вершин, которая не покрашена и записываем в вектор окрашенных вершин,
пишем в вектор покрашенных вершин одним цветом и увеличиваем число покрашенных вершин.
2. После обходим все не смежные вершины. Проверяем смежность вершины, которую красим с уже покрашенными вершинами.
Если она смежная, то не красим её этим цветом, иначе красим и заносим данные в вектор покрашенных вершин текущим цветом,
в вектор уже покрашенных вершин и увеличиваем количество покрашенных вершин.
3. Когда закончили покраску одним цветом, заносим данные о покрашенных вершинах в файл,
а также увеличиваем хроматическое число и очищаем вектор вершин покрашенных одним цветом.
4. Когда цикл закончился, мы закрываем файл “graphic_color.dot” и открываем “output.txt” и заносим в него хроматическое число.
 
По желанию выводим или нет файл с хроматическим числом и так же можно вывести раскрашенный граф.



